もう、酔っぱらっちゃったみたいに
え?
酔っぱらってきちゃったの?
え?え?え?え?
これ、もしかしてお酒ですか?
宇治郎!美人学のスターだった!
美人学のスターたちや!よろしくお願いします!
今日のメンバーは、はずきゆうたと、
にっきーかると、
内村かねです!
お願いします!
ということで、今日は見慣れないところに来ました
ここは仙台のおかげ屋さんというお店です
皆さん、この前山寺登ったじゃないですか
登ってる時もずっと、鬼だ鬼だって言われて
鬼ですかよ
優しい企画をやろうかなって
本当ですか?
3人ずつに分けて仙台市内のおいしいお店を回る企画を始めました
やったー!
ではお席をご用意いただけるので行きます
ありがとうございました
いえーい!
どこだどこだどこだ?
ここです!
じゃあ入りまーす
はい!
あ、オープンザドア!
お邪魔します!
はい!どうぞどうぞどうぞどうぞ
座ってください
どうぞどうぞどうぞ
一旦座ってください
座って座って
どうぞ
ははははは
どうぞどうぞ
お邪魔します
どうぞ
ちょっと待って
あれ?ちょっと待って
食事食べてもらおうかなと思ったんですけど
皆さん武道館向かってるじゃないですか
社会経験が武道館に向かうには足りないかなと思ったので
一旦今回は合コンを
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待って
ちょっとすごい今パニック
してもらおうかなと
この間に緊張してるんですけど大丈夫ですかね
というとこで
私はこれで
え?
待って待って待って
まってまってまって!
そんなこと言ってるの?
初めましてですよね?
待って、どなたですか?
こっちのセリフだよ。
え?みたいな。
どなたですか?
さよなら。
いや、鬼です。鬼です。
鬼、一番鬼です。
山寺より鬼。
山寺より鬼だよ。
何されてる方達ですか?
アイドルです。
アイドル?
はい。
それは一緒?
四字幕の一緒です。
なるほど。
ちょっと一回いいですか?
これは?
ちょっと待って。ちょっと息する。
びっくりした。
はい。よろしくお願いします。
ありがとうございます。
字幕作成者忘れました
なんていうアイドルなんですか?
いひなり東北さんっていう名前でやってるんですけど
聞いたことはないんですかね?
あんまりアイドルとかが分からない
そうなんです
今日は友達なんですよ
で、後輩なんですよ
へぇー
で、なんか、応募のメンツが足りないって言われて
病院に行こうとするんです
なるほど
僕らも誰が来るかは間違いなかったので
あー
だから、明日急に運動会でも入ります
おいくつなんですか?
急に女性にこんなこと聞くの
17です
高校人生?
3年生
おいくつですか?
いくつに見えますか?
うわー、本当にあるんだけど
いろんなやつだけど
お、見積もったなー
これ
すいません
OK
最 fragile tree
一回答えを言う前にですね
お名前何て言って欲しい?
ゆなです
ゆなさんはすごくいい人だなって
お娘に比べてヒカルさん
ひどい人ですね
そして正解はバッって
彼さんが正解です
おー 私ですね
素晴らしい
すいません 注文はよろしいですか?
すいません すいません
えーと
ジュース一つと
オレンジジュース一つ
あとカルピス
はい カルピス
4つ
イェーイ!
二人は会話してなかったら仕事とか?
あ、いいね
仕事?
何やってるの?
私はお洋服が好きで
お洋服系
手先器用そうですよね?
いや
でもあれ?
魔法少女になりたい
ん?
魔法少女
魔法少女?
だからなんか今は頑張って
手をやってる
なるほどね
魔法少女になるにはどうしたらいい?
それがわかったら
手先器用
ですよね?すいませんでした
こんなものでーす
これはカレーさん用です
大丈夫ですか?
今のドッキリの再来になるけど
え?なに?
何の味?
何の味? 酸っぱい
酸っぱいドッキリだよ
酸っぱいドッキリ?
にしては地味
地味だな
すっごい酸っぱいドッキリ
酸っぱい
酸っぱいドッキリから
すごいしょうもない
しょうもない
しょうもないって言っちゃダメだな
この演技して日本のチューブラーみたいに
やっぱりあってきちゃったな
これもしかして
これもしかして ドッキリだ?
苦い
熱い
逃げられちゃった
どうしよう
助けて
私ジムに行ったことがあるんですね
ジムに行ってもなかなか
言語が伝えられなくて
だから教えてほしいなーなんて
なんでなんでなんで
パッキンス切り直していきましょう
どんなくどき方されるんですか?
くどき方は?
僕もいつも決まってます
いつもとか言ったらあれですよね
程よい距離感でどう?
まじか
付き合わないより広い
程よい距離感でどう?
パッキンス切り直していきましょう
イエーイ!
じゃあ一人ずつもらいましょうかね
思いを伝えるとしたら、どんな言葉、どんなテンションがあったらいいのかを聞いてみま
しょう
誰からいきますか?
ひまちゃんがレザーをするとしたら
じゃあ、みなさんからいきますか
じゃあ、クリエイトから
え?えっと
ん
私は多分
私がこういうアイドルをやってるから
多分みんながやってるような
ゆずのきくれはできないけど
でも
でも私はあなたと一緒にいることですごく幸せな時間をもらえるからこれからもずっと一
緒にいてくれませんかって
私本当にこういう人みたいな感じで
これ可愛い
だからもう帰りすぎやめてくれ
営業妨害
えっとー、これとー
あなたの隣には、あいかがが適材適所だと思いますよ
おおー!
一瞬、えっ?ってなるかもしれないけど、いいですね
それってどういうこと?
これは私、四字熟語が好きです
たりき本だー!
なんか毎回自分の趣味になってくる
なんか、四字熟語をたくさん書いたり、好きなんですけど、
今は四字熟語が好きです
入れてみました
え、じゃあむしろ手伝いテストだと思いますよって言って
相手がよく分かんなくて
ストレートに引き返されたらなんですか?
え?好きだよバカ
おー!
わー!
良い?
良い!
それも良い!
それは良い
じゃあ、紹介していいですか?
何だろうね
えっと、私は
小さい頃からアイドルをやってきたから
恋愛経験が本当になって
こんなんですけど
よかったら
次の何かに買って
これからも好きでいてください
完璧
とりわけ約束だった
素晴らしい
いいですね
早いんだろうな
社会経験になりましたか?
もうやだ
次回続きます
チャンネル登録と高評価を最後
投稿を締めてください
チャンネル登録と高評価、ぜひよろしくお願いします。
それでは以上、ウチら!
以上、グラウンドスターラスト、ウギダミントアップさんでした。
ありがとうございました。